[CaseMessage_inter_doc_absolveblinkhorn Data_SH7_CaseMessage]
Style="bloodysheet"
Label="Розкаяння Блінкхорна"
Description="<font size=\"30\"><br /><p align='left'><i>Містере Голмс,<br />сьогодні мені вперше дозволили написати листа, і ви - перший, до кого я звертаюся.<br />Я розкаююся за все скоєне, та водночас почуваю вдячність до вас за викриття правди. Я отримав величезний життєвий урок!<br /><br /><br />Я також дякую вам за умовне покарання, завдяки якому я незабаром зможу повернутися до повноцінного життя, не зазнаючи осуду суспільства.</p><br /><p align=\"right\">З повагою,<br />Персіваль Блінкхорн.</p></font></i>"

[CaseMessage_inter_doc_condenblinkhorn Data_SH7_CaseMessage]
Style="newspaper"
Label="Вбивство у римських лазнях"
Description="<font size=\"28\"><p align='justify'>Грандіозний скандал у вищому суспільстві!<br />Відомий видатний археолог, гордість нашої нації, сер Родні Бенткліф був знайдений убитим!<br />Злочин було скоєно у римських лазнях на Стренд-лейн, де останнім часом велися археологічні розкопки. Але справді шокуючим є те, що вбивство сера Родні - це справа рук його колишнього друга і партнера, Персіваля Блінкхорна. Смертний вирок є єдиним можливим покаранням для такого лиходія.</p></font>"

[CaseTrophy_BB_trophy Data_SH7_CaseTrophy]
Label="Срібний ніж"
Description="Срібна копія ритуального золотого ножа Мітри."

[Conclusion_concl_blinkhorn1 Data_SH7_Conclusion]
Label="Блінкхорн (ніж зі срібла)"
Description="Він убив сера Родні, щоб помститися за зловживання повноваженнями. Смерть Родні сприяє поліпшенню його фінансового стану і зробить його світилом у своїй галузі. Знаряддям вбивства була срібна копія золотого ножа Мітри."

[Conclusion_concl_blinkhorn2 Data_SH7_Conclusion]
Label="Блінкхорн (ніж з льоду)"
Description="Він убив сера Родні, щоб помститися за зловживання повноваженнями. Смерть Родні сприяє поліпшенню його фінансового стану і зробить його світилом у своїй галузі. Знаряддям вбивства була копія золотого ножа Мітри з льоду."

[Conclusion_concl_garrow1 Data_SH7_Conclusion]
Label="Гарроу (ніж зі срібла)"
Description="Він убив сера Родні через напад одержимості на тлі загострення неврозу. Єдиним способом полегшити його стан було скоєння ритуального вбивства. Він скористався срібною копією золотого ножа Мітри."

[Conclusion_concl_garrow2 Data_SH7_Conclusion]
Label="Гарроу (ніж з льоду)"
Description="Він убив сера Родні через напад одержимості на тлі загострення неврозу. Єдиним способом полегшити його стан було скоєння ритуального вбивства. Він скористався копією золотого ножа Мітри з льоду."

[Conclusion_concl_pitkin1 Data_SH7_Conclusion]
Label="Піткін (ніж зі срібла)"
Description="Він убив сера Родні, щоб приховати його відкриття. Це був єдиний спосіб врятувати римські лазні від подальших розкопок. Він хотів почати власну справу. Знаряддям вбивства була срібна копія золотого ножа Мітри."

[Conclusion_concl_pitkin2 Data_SH7_Conclusion]
Label="Піткін (ніж з льоду)"
Description="Він убив сера Родні, щоб приховати його відкриття. Це був єдиний спосіб врятувати римські лазні від подальших розкопок. Він хотів почати власну справу. Знаряддям вбивства була копія золотого ножа Мітри з льоду."

[MoralChoice_MCbjustice Data_SH7_MoralChoice]
Label="Засудити Блінкхорна"
Description="Блінкхорн знав про намір Бенткліфа приписати собі виявлення золотого ножа. Він розробив підступний план з ліквідації Бенткліфа і заслуговує на повішання."
EndCaseText="Блінкхорн знав про намір Бенткліфа приписати собі виявлення золотого ножа. Він розробив підступний план, щоб не тільки усунути свого суперника, а й привласнити славу відкривача. Він розплавив срібні монети, щоб створити срібну копію золотого ножа Мітри, вбив Бенткліфа, а потім кинув ніж у кам'янку. Він заслуговує на повішання."

[MoralChoice_Mcbjustice_Ice Data_SH7_MoralChoice]
Label="Засудити Блінкхорна"
Description="Блінкхорн знав про намір Бенткліфа приписати собі виявлення золотого ножа. Він розробив підступний план з ліквідації Бенткліфа і заслуговує на повішання."
EndCaseText="Блінкхорн знав про намір Бенткліфа приписати собі виявлення золотого ножа. Він розробив підступний план, щоб не тільки усунути свого суперника, а й привласнити славу відкривача. Він використав льодовню для створення копії золотого ножа Мітри з льоду, відніс його до парильні у відерці з льодом і шампанським, а після вбивства впустив ніж на підлогу, щоб він розтанув і перетворився на воду. Він заслуговує на повішання."

[MoralChoice_MCbtruth Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати Блінкхорна"
Description="Він присвятив своє життя пошукам золотого ножа, а Бенткліф хотів приписати всю славу собі. Якби Бенткліф дозволив йому заявити свої права на це відкриття, він би його не вбивав."
EndCaseText="Він присвятив життя пошукам золотого ножа, а Бенткліф хотів приписати славу відкривача собі. Сер Родні знищив би Блінкхорна за допомогою впливових зв'язків і владного характеру, якщо б той намагався чинити опір. Блінкхорн розплавив срібні монети, щоб створити срібну копію золотого ножа Мітри, вбив Бенткліфа, а потім кинув ніж у кам'янку. Якби Бенткліф дозволив йому заявити свої права на це відкриття, він би його не вбивав."

[MoralChoice_Mcbtruth_Ice Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати Блінкхорна"
Description="Він присвятив своє життя пошукам золотого ножа, а Бенткліф хотів приписати всю славу собі. Якби йому дали можливість заявити свої права на це відкриття, він би не вбивав Бенткліфа."
EndCaseText="Він присвятив життя пошукам золотого ножа, а Бенткліф хотів приписати славу відкривача собі. Сер Родні знищив би Блінкхорна за допомогою впливових зв'язків і владного характеру, якщо б той намагався чинити опір. Він використав льодовню для створення копії золотого ножа Мітри з льоду, відніс його до парильні у відерці з льодом і шампанським, а після вбивства впустив ніж на підлогу, щоб він розтанув і перетворився на воду. Якби Бенткліф дозволив йому заявити свої права на це відкриття, він би його не вбивав."

[MoralChoice_MCgjustice Data_SH7_MoralChoice]
Label="Засудити Гарроу"
Description="Відправити його до божевільні - він психопат. Ми не можемо визначити, були його дії свідомо маніпулятивними чи стали проявом справжньої хвороби. Його необхідно назавжди ізолювати від суспільства."
EndCaseText="Гарроу вбив Бенткліфа через свій психічний стан - він психопат або шизофренік. Єдиним способом полегшити страждання для нього було ритуальне вбивство. Він розплавив срібні монети, щоб створити срібну копію золотого ножа Мітри, а потім кинув його у кам'янку. Ми не можемо визначити, були його дії свідомо маніпулятивними чи стали проявом справжньої хвороби. Його необхідно назавжди ізолювати від суспільства."

[MoralChoice_Mcgjustice_Ice Data_SH7_MoralChoice]
Label="Засудити Гарроу"
Description="Відправити його до божевільні - він психопат. Ми не можемо визначити, були його дії свідомо маніпулятивними чи стали проявом справжньої хвороби. Його необхідно назавжди ізолювати від суспільства."
EndCaseText="Гарроу вбив сера Родні через напад одержимості на тлі загострення неврозу. Єдиним способом полегшити страждання для нього було ритуальне вбивство. Він використав льодовню для створення копії золотого ножа Мітри з льоду, відніс його до парильні у відерці з льодом і шампанським, а після вбивства впустив ніж на підлогу, щоб він розтанув і перетворився на воду. Ми не можемо визначити, були його дії свідомо маніпулятивними чи стали проявом справжньої хвороби. Його необхідно назавжди ізолювати від суспільства."

[MoralChoice_MCgtruth Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати Гарроу"
Description="Відправити його до санаторію для відповідного лікування. Він не може відповідати за свій злочин, оскільки був під сильним психотропним впливом звіробою. Його ще можна вилікувати."
EndCaseText="Гарроу вбив Бенткліфа через свій психічний стан. Єдиним способом полегшити страждання для нього було ритуальне вбивство. Він розплавив срібні монети, щоб створити срібну копію золотого ножа Мітри, а потім кинув його у кам'янку. Гарроу потребує відповідного лікування у психіатричній лікарні. Він не може відповідати за свій злочин, оскільки був під сильним психотропним впливом звіробою."

[MoralChoice_Mcgtruth_Ice Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати Гарроу"
Description="Відправити його до санаторію для відповідного лікування. Він не може відповідати за свій злочин, оскільки був під сильним психотропним впливом звіробою. Його ще можна вилікувати."
EndCaseText="Гарроу вбив сера Родні через свій психічний стан. Єдиним способом полегшити страждання для нього було ритуальне вбивство. Він використав льодовню для створення копії золотого ножа Мітри з льоду, відніс його до парильні у відерці з льодом і шампанським, а після вбивства впустив ніж на підлогу, щоб він розтанув і перетворився на воду. Гарроу потребує відповідного лікування у психіатричній лікарні. Він не може відповідати за свій злочин, оскільки був під сильним психотропним впливом звіробою."

[MoralChoice_MCpjustice Data_SH7_MoralChoice]
Label="Засудити Піткіна"
Description="Сер Родні принизив Піткіна, і той вирішив спершу прибрати Бенткліфа, а потім відкрити лазні, щоб заробляти на них. Він вважав, що таємниця вбивства притягуватиме відвідувачів."
EndCaseText="Сер Родні принизив Піткіна, і той вирішив спершу прибрати Бенткліфа, а потім відкрити лазні, щоб заробляти на них. Він розплавив срібні монети, щоб створити срібну копію золотого ножа Мітри, вбив Бенткліфа, а потім кинув ніж у кам'янку. Він вважав, що таємниця вбивства притягуватиме відвідувачів до лазень і сприяє його збагаченню як їхнього власника."

[MoralChoice_Mcpjustice_Ice Data_SH7_MoralChoice]
Label="Засудити Піткіна"
Description="Сер Родні принизив Піткіна, і той вирішив спершу прибрати Бенткліфа, а потім відкрити лазні, щоб заробляти на них. Він вважав, що таємниця вбивства притягуватиме відвідувачів."
EndCaseText="Сер Родні принизив Піткіна, і той вирішив спершу прибрати Бенткліфа, а потім відкрити лазні, щоб заробляти на них. Він використав льодовню для створення копії золотого ножа Мітри з льоду, відніс його до парильні у відерці з льодом і шампанським, а після вбивства впустив ніж на підлогу, щоб він розтанув і перетворився на воду. Він вважав, що таємниця вбивства притягуватиме відвідувачів до лазень і сприяє його збагаченню як їхнього власника."

[MoralChoice_MCptruth Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати Піткіна"
Description="Піткін був законним власником лазень, а сер Родні збирався заявити на них права. Якщо б Бенткліф погодився на компроміс, Піткін його б не вбивав."
EndCaseText="Піткін був законним власником лазень, а сер Родні збирався заявити на них права. Піткін намагався вирішити конфлікт, але безрезультатно. Тож він розплавив срібні монети, щоб створити срібну копію золотого ножа Мітри, вбив Бенткліфа, а потім кинув ніж у кам'янку. Якби Бенткліф погодився на компроміс, Піткін його б не вбивав."

[MoralChoice_Mcptruth_Ice Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати Піткіна"
Description="Піткін був законним власником лазень, а сер Родні збирався заявити на них права. Якщо б Бенткліф погодився на компроміс, Піткін його б не вбивав."
EndCaseText="Піткін був законним власником лазень, а сер Родні збирався заявити на них права. Піткін намагався вирішити конфлікт, але безрезультатно. Тож він використав льодовню для створення копії золотого ножа Мітри з льоду, відніс його до парильні у відерці з льодом і шампанським, а після вбивства впустив ніж на підлогу, щоб він розтанув і перетворився на воду. Якби Бенткліф погодився на компроміс, Піткін його б не вбивав."

