[CaseMessage_inter_doc_absolvecroker Data_SH7_CaseMessage]
Style="bloodysheet"
Label="Зізнання леді Брекенстол"
Description="<FONT SIZE=\"28\"><i><br /><br /><p align='left'>Шановний містере Холмс,</p><p align='justify'>я нарешті насмілилася написати Вам листа. Я насилу добираю слова, щоб висловити подяку за Вашу доброту.<br />Того страшного дня я вважала, що моє життя зруйноване, але водночас зрозуміла, що у світі є одна людина, яка справді мене кохала і яку я кохала навзаєм.<br /><br /><br /><br /><br /><br />Ми обидва знаємо його ім'я - це капітан Джек Кроукер. Його кохання дало мені вагому причину жити. Навіть якщо нам не судилося бути разом, наше возз'єднання стало можливим лише завдяки Вам, містере Холмс.</p><p align='right'>Із повагою,<br />Мері Брекенстол.</p></Font></i>"

[CaseMessage_inter_doc_absolvelady Data_SH7_CaseMessage]
Style="bloodysheet"
Label="Вдячність леді Брекенстол"
Description="<FONT SIZE=\"28\"><i><br /><br /><p align='left'>Шановний містере Холмс, </p><p align='justify'>я нарешті насмілилася написати Вам листа. Я насилу добираю слова, щоб висловити подяку за Вашу доброту.<br />Того страшного дня я вважала, що моє життя зруйноване, але водночас відчувала себе вільною. Вільною від приниження та насильства, від обмежень, які вбивали мене.<br /><br /><br /><br />Незабаром я вийду заміж за чоловіка, який палко мене кохає, хоча його ім'я я хочу зберегти в таємниці.<br />Все це стало можливим лише завдяки Вам, містере Холмс.<br /></p><p align='right'>Із повагою,<br />Мері Брекенстол.</p></Font></i>"

[CaseMessage_inter_doc_condencroker Data_SH7_CaseMessage]
Style="bloodysheet"
Label="Здогадки Лестрейда"
Description="<FONT SIZE=\"28\"><i><p align='left'>Містере Холмс,</p><p align='justify'>своїм листом я хочу повідомити, що справа про вбивство в Еббі-Грейндж, яке сталося майже півроку тому, й досі глибоко резонує у вищому суспільстві і залишається предметом численних пліток.<br />Романтичне тло цієї справи привернуло до леді Брекенстол багато співчутливих шанувальників, які висловлюють готовність піклуватися про неї. Але наразі вона продовжує відбувати покарання з покоївкою Терезою і відкидає всі пропозиції допомогти.<br />Якщо чесно, я підозрюю, що насправді цих кавалерів цікавлять титул і гроші сера Юстаса. Як Ви вважаєте, містере Холмс?<br /></p><p align='right'>Із повагою,<br />інспектор Лестрейд.</p></Font></i>"

[CaseMessage_inter_doc_condenlady Data_SH7_CaseMessage]
Style="newspaper"
Label="Сер Джозеф Кук поклав око на Еббі-Грейндж"
Description="<FONT SIZE=\"28\"><p align='justify'>Скандальна справа про вбивство в Еббі-Грейндж, яке сталося 7 листопада 1894 року, й досі залишається предметом інтересу і чуток.<br />Учора заможний чоловік, сер Джозеф Кук, офіційно висловив готовність посприяти пом'якшенню покарання для леді Брекенстол та її покоївки в обмін на руку і серце леді.<br />Схоже, що його не хвилює її минуле, йому шкода лише за обставини. Вищі кола висловили серйозне занепокоєння рішенням сера Джозефа. Та навіть якщо леді пристане на цю пропозицію, укладення шлюбу можуть заборонити.</p></Font>"

[CaseTrophy_ag_trophy Data_SH7_CaseTrophy]
Label="Срібна виделка"
Description="Срібна виделка з гербом Еббі-Грейндж"

[Conclusion_conclusion_1 Data_SH7_Conclusion]
Label="Винні Рендали"
Description="Сера Юстаса вбила банда Рендалів. Мотивом злочину визнано пограбування."

[Conclusion_conclusion_2 Data_SH7_Conclusion]
Label="Насильство в сім'ї"
Description="Сер Юстас загинув внаслідок нещасного випадку, що стався під час сутички з дружиною."

[Conclusion_conclusion_3 Data_SH7_Conclusion]
Label="Вбивця - капітан"
Description="Сера Юстаса вбив чоловік, який завітав до будинку тієї ночі. Вбивця - високий і жвавий моряк високого рангу."

[MoralChoice_moralchoice1 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Слава Лестрейду"
Description="Справа виявилася надто простою для вас. Скористайтеся нагодою віддати усі лаври вашому другові Лестрейду. Ваше ім'я не з'явиться у пресі."
EndCaseText="Сер Юстас став жертвою банди Рендалів. Мотивом злочину визнано пограбування, що підтверджується свідченнями леді Брекенстол. Справа виявилася надто простою для вас. Ви вирішили  скористатися нагодою віддати усі лаври вашому другові Лестрейду."

[MoralChoice_moralchoice2 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Перевершити поліцію"
Description="Швидкість, з якою ви розв'язали цю складну справу, є свідченням вашої геніальності. Поліція, природно, лише продемонструвала свою некомпетентність."
EndCaseText="Сер Юстас став жертвою банди Рендалів. Мотивом злочину визнано пограбування, що підтверджується свідченнями леді Брекенстол. Швидкість, з якою ви розв'язали цю складну справу, є свідченням вашої геніальності. Ви вирішили взяти всю славу собі."

[MoralChoice_moralchoice3 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати леді Брекенстол"
Description="Леді Брекенстол та її покоївка скоїли злочин задля самозахисту. Ви вирішили, що не варто звинувачувати бідолашну жінку."
EndCaseText="Сер Юстас загинув внаслідок нещасного випадку, що стався під час сутички з дружиною. Неправдивість леді Брекенстол та її покоївки було викрито, однак пом'якшувальною обставиною стало те, що вони діяли з метою самозахисту. Ви відпустили їх, не відкриваючи правди Лестрейду."

[MoralChoice_moralchoice4 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Засудити леді Брекенстол"
Description="Леді Брекенстол та її покоївка вбили сера Юстаса і спробували приховати свій злочин. Вони заслуговують на те, щоб із ними повелися як зі злочинцями."
EndCaseText="Сер Юстас загинув внаслідок нещасного випадку, що стався під час сутички з дружиною. Леді Брекенстол та її покоївка вбили сера Юстаса і приховали свій злочин, щоб ошукати детективів. Вони заслуговують на те, щоб із ними повелися як зі злочинцями. Ви вирішили посадити їх за ґрати."

[MoralChoice_moralchoice5 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Заарештувати капітана Кроукера"
Description="Вбивцею є Джек Кроукер, і ви притягнете його і його спільницю, леді Брекенстол, до відповідальності."
EndCaseText="Сера Юстаса вбив капітан Джек Кроукер, який навідувався до леді Брекенстол того вечора. Вони обставили злочин як пограбування, скоєне бандою Рендалів. Своїм морським ножем Кроукер перерізав мотузку дзвоника, щоб зв'язати леді, а потім сховав столове срібло у колодязі. Він скоїв тяжкий злочин і заслуговує на відповідне покарання."

[MoralChoice_moralchoice6 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати капітана Кроукера"
Description="Вбивство було скоєно задля самозахисту. Джек Кроукер захистив жінку від брутального алкоголіка. Справу розкрито, але ви вирішили зберегти все у таємниці. Не варто повідомляти поліцію."
EndCaseText="Сера Юстаса вбив капітан Джек Кроукер, який навідував леді Брекенстол того вечора. Вони обставили злочин як пограбування, скоєне бандою Рендалів. Своїм морським ножем Кроукер перерізав мотузку дзвоника, щоб зв'язати леді, а потім сховав столове срібло у колодязі. Джек Кроукер захищав жінку від брутального алкоголіка. Ви вирішили зберегти це в таємниці."

