[CaseTrophy_hm_trophy Data_SH7_CaseTrophy]
Label="Плакат \"Веселунів\""
Description="Повстанський плакат \"Веселунів\"."

[Conclusion_hm_conclusion1 Data_SH7_Conclusion]
Label="Подвійне вбивство"
Description="Лейтон Чепмен скоїв подвійне вбивство на Хаф-Мун-стріт. Мотивом злочину була стара і взаємна неприязнь між Лейтоном Чепменом і Брайаном Веркотті."

[Conclusion_hm_conclusion2 Data_SH7_Conclusion]
Label="Пограбування"
Description="Лейтон Чепмен скоїв подвійне вбивство на Хаф-Мун-стріт. Мотивом було викрадення стародавніх і дорогих коштовностей. Останній фрагмент колекції \"П'ять овнів Мітілени\" - каблучка з головою овна - досі вважається втраченим."

[Conclusion_hm_conclusion3 Data_SH7_Conclusion]
Label="Помста Фоулі"
Description="Чарльз Фолі організував викрадення \"Еллінських скарбів\", наслідком якого стало подвійне вбивство на Хаф-Мун-стріт. Лейтон Чепмен став свідком злочину."

[MoralChoice_moralchoice1 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати Чепмена"
Description="Лейтон молодий, хоча нерозсудливий і вразливий. Він скоїв вбивство, і його молодший брат Віггінс залишиться на самоті. Термін ув'язнення Лейтону скоротять."
EndCaseText="Лейтон Чепмен скоїв вбивство з особистих мотивів. Ви вирішили відправити його до в'язниці. Йому скоротять термін ув'язнення, оскільки він ще молодий, хоча нерозсудливий і вразливий, а його молодший брат Віггінс залишиться зовсім один."

[MoralChoice_moralchoice2 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Засудити Чепмена"
Description="Лейтон Чепмен молодий, але вже встиг стати жорстоким вбивцею, який застрелив тюремного товариша через давню образу. Він заслуговує на довічне ув'язнення."
EndCaseText="Лейтон Чепмен - жорстокий вбивця, який застрелив старого товариша через давню образу. Ви вирішили суворо покарати його за злочини, вкинувши у тюрму на довічне ув'язнення."

[MoralChoice_moralchoice3 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати Чепмена"
Description="Лейтон молодий, хоча нерозсудливий і вразливий. Він скоїв вбивство, і його молодший брат Віггінс залишиться на самоті. Термін ув'язнення Лейтону скоротять."
EndCaseText="Лейтон Чепмен скоїв вбивство заради пограбування. Ви вирішили відправити його до в'язниці. Йому скоротять термін ув'язнення, оскільки він ще молодий, хоча нерозсудливий і вразливий, а його молодший брат Віггінс залишиться зовсім один."

[MoralChoice_moralchoice4 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Засудити Чепмена"
Description="Лейтон Чепмен молодий, але вже встиг стати жорстоким вбивцею, який скоїв злочин, щоб отримати цінні коштовності. Він заслуговує на довічне ув'язнення."
EndCaseText="Лейтон Чепмен - жорстокий вбивця, який скоїв злочин заради отримання цінних коштовностей. Ви вирішили суворо покарати його, вкинувши у тюрму на довічне ув'язнення."

[MoralChoice_moralchoice5 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Виправдати Фолі"
Description="Чарльза Фолі посадять у в'язницю за організацію зухвалого пограбування. Оскільки він безпосередньо непричетний до вбивства, йому скоротять термін ув'язнення."
EndCaseText="Чарльза Фолі, безсумнівно, посадять у в'язницю - він спланував крадіжку старовинних коштовностей, які належать Британському музею. Насправді, його угруповання найняли \"Веселуни\", які планували революцію в Лондоні. Але він безпосередньо непричетний до вбивства на Хаф-Мун-стріт. Ви вирішили, що за таких обставин йому можна скоротити термін ув'язнення."

[MoralChoice_moralchoice6 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Засудити Фолі"
Description="Чарльз Фолі вигадав і втілив підступний план помсти, та ще й вкрав старовинні коштовності. Він заслуговує на шибеницю."
EndCaseText="Чарльз Фолі вигадав і втілив підступний план помсти за свого старшого брата, який коштував двох людських життів і ледь не обійшовся у довічне ув'язнення для безневинної людини. Насправді, його угруповання найняли \"Веселуни\", які планували революцію в Лондоні. До того ж, він організував викрадення старовинних і дорогих коштовностей, які належали Британському музею. Він заслуговує на шибеницю."

