[CaseMessage_inter_doc_blindlake Data_SH7_CaseMessage]
Style="bloodysheet"
Label="Обурення Майкрофта"
Description="<FONT SIZE=\"28\"><i><p align='left'>Шерлоку, мій любий брате,</p><p align='justify'>ти знов припустився страшенної помилки. Ти хоч знаєш, що імперія опинилася на межі міжнародного конфлікту?<br />Як ти міг передати цю надзвичайно делікатну справу цим бовдурам зі Скотленд-Ярду?<br />Так, звісно, вони впіймали злочинців, але хіба ти не читав газет?<br /><br />Навколо цього розслідування здійнявся страшенний галас. Журналісти \"проїхалися\" по всіх мексиканцях!<br />А імперія, як тобі відомо, має угоди з багатьма лояльними мексиканськими підприємствами у різних галузях. Поміркуй про це.</p><p align='right'>Твій Майкрофт.</p></Font></i>"

[CaseMessage_inter_doc_blindrobinson Data_SH7_CaseMessage]
Style="bloodysheet"
Label="Скарга Майкрофта"
Description="<FONT SIZE=\"28\"><i><p align='left'>Шерлоку, любий брате,</p><p align='justify'>ти знов припустився страшенної помилки. Тобі хоч відомо, ким є містер Томас Робінсон?<br />То я тобі розповім: він не тільки відомий винахідник і поважний член суспільства, а й офіційний представник уряду на переговорах щодо технічного розвитку.<br />Тепер, коли він у в'язниці, нам доведеться шукати іншого \"винахідника\"!<br />Подивись лишень, що ти накоїв... Певно, тебе засліпило так зване \"правосуддя понад усе\"</p><p align='right'>Твій Майкрофт.</p></Font></i>"

[CaseMessage_inter_doc_handlelake Data_SH7_CaseMessage]
Style="newspaper"
Label="Могутність Імперії"
Description="<FONT SIZE=\"28\"><p align='justify'><B>Британська імперія стає могутнішою день у день!</B><br /><br />Відучора на благо Британської імперії почав працювати мексиканський консорціум Caracal.<br />Укладена угода є винятково вигідною для Лондона і Англії в цілому і являє собою визначне досягнення нашої провідної дипломатичної і політичної спільноти! </Font><FONT SIZE=\"12\"><br></Font><br><FONT SIZE=\"28\">Інші новини: загадкове зникнення потяга на шляху до залізничного вокзалу Івшема...</p></Font>"

[CaseMessage_inter_doc_handlerobinson Data_SH7_CaseMessage]
Style="newspaper"
Label="Технічний прогрес імперії"
Description="<FONT SIZE=\"28\"><p align='justify'>Технічний прогрес Британської імперії став прикладом для міжнародної спільноти!<br />Три дні тому наш співвітчизник, знаменитий винахідник містер Томас Робінсон, представив прототип свого останнього винаходу - автономного електрогенератора.<br>Він викликав неймовірний фурор і став черговим підтвердженням того, що наша імперія є колискою безлічі видатних людей.</Font><FONT SIZE=\"12\"><br></Font><FONT SIZE=\"28\"><br>Інші новини: загадкове зникнення потяга на шляху до залізничного вокзалу Івшема...</p></Font>"

[CaseTrophy_tr_trophy Data_SH7_CaseTrophy]
Label="Паровозний свисток"
Description="Паровозний свисток"

[Conclusion_tr_conclusion_1 Data_SH7_Conclusion]
Label="Мексиканці замуровали чилійців"
Description="Це було ретельно сплановане вбивство. Мексиканці вбили чилійців і замурували потяг у заваленій копальні, щоб приховати свій злочин."

[Conclusion_tr_conclusion_2 Data_SH7_Conclusion]
Label="Мексиканці втопили чилійців"
Description="Це було ретельно сплановане вбивство. Мексиканці вбили чилійців і втопили потяг у затопленому кар'єрі, щоб приховати свій злочин."

[Conclusion_tr_conclusion_3 Data_SH7_Conclusion]
Label="Робінсон - шахрай"
Description="Злочин скоїли заради грошей. Містер Робінсон - аферист. За допомогою своїх поплічників він замурував потяг і свій фальшивий винахід у заваленій копальні, щоб заробити на контрактах і отримати страхове відшкодування."

[Conclusion_tr_conclusion_4 Data_SH7_Conclusion]
Label="Чилійці вкрали прототип"
Description="Чилійці вкрали прототип і замурували потяг у заваленій копальні, щоб приховати свій злочин."

[MoralChoice_trn_moralchoice_1 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Сліпе правосуддя"
Description="Через жорстокість мексиканців по відношенню до чилійців загинуло багато людей. Ми маємо діяти швидко. Зв'яжіться з Лестрейдом і дозвольте поліції вивершити правосуддя швидко і гучно, навіть ціною міжнародного конфлікту."
EndCaseText="Це було ретельно сплановане вбивство. Мексиканці вбили чилійців і замурували потяг у заваленій копальні, щоб приховати свій злочин. Через жорстокість мексиканців по відношенню до чилійців загинуло багато людей, тому ви вирішили діяти швидко і проінформувати Лестрейда."

[MoralChoice_trn_moralchoice_2 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Політична гра"
Description="Безпосередня конфронтація з такою злочинною організацією неможлива. Справа вимагає делікатного підходу. Дозвольте Майкрофту врегулювати конфлікт, навіть якщо він витратить багато часу і використає його на свою користь."
EndCaseText="Це було ретельно сплановане вбивство. Мексиканці вбили чилійців і замурували потяг у заваленій копальні, щоб приховати свій злочин. Безпосередня конфронтація з такою злочинною організацією неможлива. Справа вимагає делікатного підходу. Ви вирішили дозволити Майкрофту врегулювати конфлікт."

[MoralChoice_trn_moralchoice_3 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Сліпе правосуддя"
Description="Через жорстокість мексиканців по відношенню до чилійців загинуло багато людей. Ми маємо діяти швидко. Зв'яжіться з Лестрейдом і дозвольте поліції вивершити правосуддя швидко і гучно, навіть ціною міжнародного конфлікту."
EndCaseText="Це було ретельно сплановане вбивство. Мексиканці вбили чилійців і втопили потяг, щоб приховати свій злочин. Прорив греблі зіграв їм на руку - мексиканці задіяли власні баржі, щоб протримати потяг на ходу кілька секунд, а потім втопили його в затопленому кар'єрі. Колію розібрали, щоб замести сліди. Через жорстокість мексиканців по відношенню до чилійців загинуло багато людей, тому ви вирішили діяти швидко і проінформувати Лестрейда."

[MoralChoice_trn_moralchoice_4 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Політична гра"
Description="Безпосередня конфронтація з такою злочинною організацією неможлива. Справа вимагає делікатного підходу. Дозвольте Майкрофту врегулювати конфлікт, навіть якщо він витратить багато часу і використає його на свою користь."
EndCaseText="Це було ретельно сплановане вбивство. Мексиканці вбили чилійців і втопили потяг, щоб приховати свій злочин. Прорив греблі зіграв їм на руку - мексиканці задіяли власні баржі, щоб протримати потяг на ходу кілька секунд, а потім втопили його в затопленому кар'єрі. Колію розібрали, щоб замести сліди. Безпосередня конфронтація з такою злочинною організацією неможлива. Справа вимагає делікатного підходу. Ви вирішили дозволити Майкрофту врегулювати конфлікт."

[MoralChoice_trn_moralchoice_5 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Сліпе правосуддя"
Description="Томас Робінсон - підступна людина, яка без вагань пожертвує життями заради особистої вигоди. Зв'яжіться з Лестрейдом і дозвольте поліції вивершити правосуддя швидко і гучно, перш ніж він спланує нову аферу."
EndCaseText="Містер Робінсон - аферист. За допомогою своїх поплічників він замурував потяг і свій фальшивий винахід у заваленій копальні, щоб заробити на контрактах і отримати страхове відшкодування. Ви вирішили зв'язатися з Лестрейдом і дозволити поліції вивершити правосуддя швидко і гучно, перш ніж він спланує нову аферу."

[MoralChoice_trn_moralchoice_6 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Політична гра"
Description="Робінсон - шахрай, але відомий і впливовий. Пряма конфронтація є недоцільною. Краще обрати пропонований Майкрофтом політичний шлях врегулювання ситуації, навіть якщо постраждає справедливість."
EndCaseText="Містер Робінсон - аферист. За допомогою своїх поплічників він замурував потяг і свій фальшивий винахід у заваленій копальні, щоб заробити на контрактах і отримати страхове відшкодування. Пряма конфронтація є недоцільною. Ви вирішили вдатися до пропонованого Майкрофтом політичного шляху врегулювання ситуації."

[MoralChoice_trn_moralchoice_7 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Сліпе правосуддя"
Description="Чилійці вкрали прототип винаходу Робінсона задля фінансового зиску. Хто знає, яким буде їхній наступний крок? Зв'яжіться з Лестрейдом і дозвольте поліції вивершити правосуддя швидко і гучно, навіть ціною міжнародного конфлікту."
EndCaseText="Чилійці вкрали прототип винаходу Робінсона і замурували потяг у заваленій копальні, щоб приховати свій злочин. Ви вирішили зв'язатися з Лестрейдом і дозволити поліції вивершити правосуддя швидко і гучно, навіть ціною міжнародного конфлікту."

[MoralChoice_trn_moralchoice_8 Data_SH7_MoralChoice]
Label="Політична гра"
Description="Безпосередня конфронтація з такою злочинною організацією неможлива. Справа вимагає делікатного підходу. Дозвольте Майкрофту врегулювати конфлікт, навіть якщо він витратить багато часу і використає його на свою користь."
EndCaseText="Чилійці вкрали прототип винаходу Робінсона і замурували потяг у заваленій копальні, щоб приховати свій злочин. Ви вирішили дозволити Майкрофту врегулювати конфлікт, навіть якщо він витратить багато часу і використає його на свою користь."

